介意您的决定，我在这个六边形的preshtalwalkar
长度和相对的边平行
相对侧之间的距离等于237
195和192。六边形的面积是多少
我承认我没有解决这个问题，难题及其解决方案已创建
由Mensa的《谜》杂志的elliott line编辑
如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]解决问题的一种方法是
在六边形的每一侧附加一个直角三角形
首先，我们将延伸顶部和底部的相对侧
这样我们就可以构造一个紫色和绿色的直角三角形
较短的腿将彼此平行，较长的腿将
共线，它们将在一个顶点相交
六边形，两条较长的腿合计
长度为237下，我们将添加全等的紫色
三角形，我们将添加全等绿色
剩下的两个边的三角形，我们将
延长这个紫色直角三角形的长腿
并构造一个蓝色三角形最后，我们将扩展
绿色直角三角形的较长边，我们将构造另一个
直角三角形，请注意我们拥有的两个直角三角形
构造将彼此一致
我们再次得到了共线边的距离，如图所示
在继续之前，让我预览最终的计算
假设六边形的边长等于x
我们如何才能解决六边形的面积在内部取一个点的问题
现在考虑这两个三角形的高度
是a和b我们知道这两个三角形的面积将是一半
x乘以a的一半，再乘以b的一半，即等于x的一半
乘以数量a加b的乘积，但我们知道a加b等于
237因此，这两个区域的总和为
一半乘以x乘以237
我们可以为这两个三角形做类似的构造
我们将得到它们的面积之和相等
乘以一半乘以x乘以195。
我们终于对这两个三角形做同样的事情
我们得到他们的面积之和等于二分之一
x乘以192。我们可以将x乘以2，得出总面积
六角形的x等于x乘以2乘以
这些高度的总和，所以剩下的就是求解x
我们应该如何做，让我们回到我们的图表，假设
紫色直角三角形的长腿等于
并且绿色直角三角形的长边等于b
最后假设蓝色直角三角形的这条腿等于c
我们现在可以设置加号b等于237
a加c等于195，最后b加c等于192
我们将针对ab和c求解此方程组
一种方法是取这三个方程的总和
我们将得到2乘以ab和c的总和
等于624我们除以2得到ab和c之和
从这里我们可以将三个变量的总和减去
得到c等于75的第一个方程
然后我们可以减去第二个等式得到b
等于117然后我们减去第三个方程
得到a等于120因此我们有ab和c的值
现在让我们考虑x作为六边形的边长
并假设我们在这个直角三角形中将角度标记为b和c
我们有x等于除以角度a的正弦值
在这个绿色的直角三角形中，我们有x等于b
在角度b的正弦上，在这个蓝色直角三角形中，我们有x
等于c除以角度c的正弦
现在让我们考虑角度ab和c，注意它们是与
这个六角形，因为相对的边是平行的
外角等于a该外角等于b且
这个外角等于c，因此我们有两个乘以
角度ab和c的总和等于360度，即
因为外角的总和等于360度，所以我们除以
双方乘以2得到一个加号b加c等于180
度，因此ab和c可以是角度
在三角形中，因为三角形中的角度之和等于180度
从这里我们可以以这种方式缩放这个三角形
相对角a恰好具有长度
之120等于a，因为我们已经推导了这种关系
我们可以使用正弦定律来获得侧面对角
b的长度正好为117
等于b且对角c的边将具有
长度等于75，即小写字母c
从这里我们可以考虑这些方程式
使用埃尔卡希的余弦定律，我们可以解决平方等于b
平方加c平方减去负2bc的余弦a我们可以使用它
方程求解角a的余弦
我们知道ab和c边的值，并将它们替换为a
角度a的余弦等于25上的7，我们可以求解
对于角度a的正弦，我们得到25等于24
那么我们知道x等于除以角度a的正弦值
我们可以用a的值和a角的正弦值代替
然后我们得到x等于125我们可以返回到我们的过程
求解该区域，并记住公式是
以下我们只需要替换x等于
到125并进行评估，我们得到了
六边形等于39000。惊人的
感谢您记住您的决定，这是youtube上最好的频道之一
我们继续我们的任务时见下一集
一次解决一部视频，解决世界上的问题
[音乐]
你